Felaket başladığında,
Sawatari ve ben, Academia'nın yeraltı eğitim tesisinden çıkarak yüzeye doğru ilerledik.
Füzyon Boyutu'nun harabeye dönmüş şehrinde,
yaralı halde Edo ve Sora'yı bulduk.
Anlattıklarına göre, bu felaket,
Leo Akaba'nın boyut birleştirmeyi başlatmasıyla meydana gelmişti.
Şehri yok edense, Yuya, Ute, Hugo, Joeri ve ejderhalarının birleşimi olan,
Yüce Kral Z-ARC adlı varlıktı.
Edo ve Sora, Z-ARC'ın içinde bir yerlerde Yuya'nın kaldığına inanarak savaştı.
Ancak onun ezici gücü karşısında yenildiler.
Ve şimdi, bir kez daha, Kurosaki ve Kaito...
Aksiyon Büyüsü Mucize'yi aktif ediyorum!
Aksiyon Büyüsü Kaçış'ı aktif ediyorum!
Çekme Fazı dışında bir fazda elde edilen kartları iptal eder,
ve onları yok ederim!
Aksiyon Kartları bile...
Gözümün önünden kaybol!
Ama pes etmeyi göze alamayız!
Beni bekle, Yuya.
Eğer kalbin hâlâ Z-ARC'ın içinde hapsolmuşsa, o zaman ben ve...
...Jack Atlas seni özgür bırakacağız!
Hadi gidelim!
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Kara Kanatlı Ejderha
Benim sıram!
Alanımda hiç canavar yokken,
Red Gargoyle'ı elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Ardından, Ayar Canavarı Red Resonator'u çağırıyorum.
O anda, Red Gargoyle'ın efektini aktif ederim.
Red Resonator'un seviyesini ikiye katlıyorum!
Seviye 4 Red Resonator, Seviye 4 Red Gargoyle'ı ayarlıyor!
Şampiyonun çığlığı gökleri ve yeri sarsıyor!
Fetihçinin eşsiz gücü bedenine kazınsın!
Senkro Çağırma.
Öfkeli ruh...
Scarlight Red Dragon Archfiend!
İyi misiniz çocuklar?
O dev ejderha da ne?
Kıyaslayınca Kızıl Ejderha karınca gibi kalıyor.
Bu Füzyon Boyutu mu?
Kahretsin! Tam da bu kritik zamanda, ben...
Bu senin suçun, Crow!
Crow?
Evet. Beni kurtarmak için, yeraltı tesisinde...
Eminim Jack ve Gongenzaka hislerimizi Yuya'ya iletecektir.
O yüzden hadi gösteriyi izleyelim. Değil mi, Crow?
Yuya Sakaki!
Eğer ruhun hala bir yerde varsa, beni dinle!
Saklandığın her yerden seni çıkaracağım.
Evet.
Tıpkı Battle Beast'i o kaleden çıkardığın gibi...
Seni kendi yöntemimle geri getireceğim!
Her turda bir kez, Scarlight Red Dragon Archfiend
kendisinden daha düşük saldırıya sahip özel çağrılmış tüm canavarları yok edebilir.
Her canavar için oyuncuya 500 hasar verir.
Ben—
Aptal Senkro kullanıcısı...
Sana işin bittiğini öğreteceğim,
benim karşımda bir Senkro Canavarı çağırdığın anda.
Ne?
Ne demek istiyor?
Yani, tıpkı benim turumda XYZ Çağırışı yaptığı gibi...
Bir Tüner olmadan, bu koşullar altında?
Sahamdaki iki Supreme King Dragon Darkwurm'ü harcayarak,
Senkro Çağırış yapıyorum.
Hizmetkarım, ışık kanatlarınla,
keskin kanatlarınla düşmanı vur!
Senkro Çağırış!
Gel, Supreme King Dragon Clear Wing!
Bu Hugo'nun...
Benziyor ama aynısı değil.
Ayrıca Hugo, Yuya, Yuzu ve... Şu adamın adı neydi?
Sawa... Sawa...
Öyle biri var mıydı?
Neyse, Hugo bizim tarafımızda. Düşmanımız değil!
Kahretsin!
Keşke savaşabilseydim...
Hugo'ya yaşadığımız eğlenceli düelloyu hatırlatabilirim...
Supreme King Dragon Clear Wing Özel Çağırma ile sahneye geldiğinde,
tüm monster efektlerini iptal edip yok ediyorum!
Elimden Brutal Red'i mezara göndererek,
Scarlight Red Dragon Archfiend'in yok edilmesini engelliyorum,
ve Saldırı Puanına 1000 ekliyorum, Fazımın sonuna kadar.
Evet!
Red Dragon güvende!
Ve saldırı puanını 1000 artırdı.
İşte bizim Jack'imiz.
Hadi Yuya! Savaş zamanı!
Scarlight Red Dragon Archfiend, Supreme King Dragon Clear Wing'e saldırıyor!
Supreme King Dragon Clear Wing, her turda bir kez savaşı iptal edip
senin monsterını yok edebilir.
Ve sana o monsterın saldırı puanı kadar hasar veririm!
Mezara gönderdiğim Brutal Red'in efekti sayesinde,
Scarlight Red Dragon Archfiend bu turda yok edilemez!
Yine savuşturdu.
Red Dragon Archfiend, Jack'in ruhudur.
Jack'le olduğu sürece yok edilemez!
Ama Jack'in bu turda yapabileceği bir şey kalmadı.
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
O anda, Brutal Red'in efekti sona erer,
ve Scarlight Red Dragon Archfiend'in saldırı puanı normale döner.
Pes etmeyeceğim, Yuya!
Beni ne kadar savuşturursan savuştur, yoluma devam edeceğim.
Yol yoksa, bir yol açacağım. Sana ulaşana kadar!
O yolu açacak olan kişi, Gongenzaka'dır.
Benim turum!
Elimden Tuner Monster Superheavy Samurai Battleball'ı çağırıyorum!
Saha tarafımda bir Superheavy Samurai varken,
Superhuman Samurai Hexagon'ı elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Seviye 2 Battleball, Seviye 6 Hexagon'ı ayarlıyor!
Tarihi savaşların kılıçlarını döven çekicin sesi yankılansın
ve alevlerin kıvrıldığı savaş alanında belirsin.
Senkro Çağırma!
Sahneye çık, Seviye 8 Superheavy Samurai Swordsmith!
Başka bir Senkro kullanıcısı mı?
Ama savunma pozisyonu korkaklık belirtisi.
Unuttun mu, Yuya?
İşte benim savaş tarzım, sarsılmaz düello!
Sarsılmaz mı?
Unuttuysan, hatırlatayım.
Swordsmith'i başarıyla çağırdığımda,
elimden mümkün olduğunca çok sayıda Superheavy Samurayı Özel Çağırabilirim!
İlk olarak, Superheavy Samurai Swordsman!
Sonra, Superheavy Samurai Blue Brawler!
Ve Superheavy Samurai Big Benkei!
İşte böyle!
Bunlar...
...Gongenzaka'nın canavarları değil mi?
O büyük ejderha da ne?
LDS'in bizi uyardığı Fusion Dimension istilası nihayet başladı mı?
Bak, Yuya!
Burada sıralanan canavarlar, senin savaştığın tarihin kahramanları!
Babanızdan miras kalan eğlence düellosunu ve
Gongenzaka Dojo'nun öğrettiği sarsılmaz düelloları geliştirmek için,
çocukluğumuzdan beri birlikte savaştık,
büyüdük ve güçlendik.
O tutkulu günler sonsuza dek kalbime kazındı.
Elbette, sen de aynı şeyi hissediyorsun, Yuya!
Eğlence... Sarsılmaz...
Evet!
Senin eğlendirici ruhunu yeniden uyandıracağım, Yuya.
Bana, tıpkı eskiden olduğu gibi saldır.
Ben de sarsılmaz düellomla engelleyeceğim...
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Saçmalık.
Jack'in Scarlight Red Dragon Archfiend'ına saldırsan bile,
onu koruyacağım!
Hatta etimi kestirmem gerekse bile.
Eti mi kesecekmişsin?
Evet... Superheavy Samurai Swordsmith, Kızıl Ejderha'yı koruyacak.
Anlıyorum. Ve sonra, koruduğun Scarlight Red Dragon Archfiend ile,
onun kemiklerine vuracaksın.
İşte benim için yolu açmanın anlamı bu.
Bu kadar komik olan ne?!
Birlikte mi çalışmayı planlıyorsunuz?
Aptallar.
Saldırdığında aptal olup olmadığımızı göreceksin!
Şimdi, Z-ARC...
Hayır... Yuya!
Benimle eğlencenle dövüş!
Pekala. Ama benim eğlencem biraz sert olabilir.
Ne?
Z-ARC'ın eğlencesi mi?
Bu bir tepki mi...
...içindeki Yuya'dan gelen?
Benim sıram!
Elden Ekip Büyüsü Yüce Varlık'ı aktive ediyorum!
Onu Yüce Ejder Clear Wing'e ekip ediyorum!
İstediğin gibi, canavarına saldıracağım...
Savaş.
Yüce Ejder Clear Wing, Big Benkei'ye saldırıyor!
O anda, Clear Wing savaşı iptal eder ve Benkei'yi yok eder,
saldırı puanlarını sana hasar olarak verir.
Ekip Büyüsü Yüce Varlık, bunu tüm canavarlarına uygular!
Ne? Hepsi mi?
Ama o zaman hepsi...
...yok olacak.
Bu Z-ARC'ın...
...eğlencesi mi?
Lütfen, Crow... Onları koru!
Savaş Fazı sırasında kartlarımdan biri yok edilirse,
sahadaki bir Superheavy Samurai'yi feda ederek,
elimden Superheavy Samurai Warchief Heavystrong'u
savunma pozisyonunda çağırabilirim!
Jack'in ruhunu koru, Heavystrong!
Heavystrong iki kartın yok edilmesini engeller!
Jack... Gongenzaka...
Gongenzaka'ya ne oldu?
Ne oldu?
Emin değilim. Ama Jack bir zamanlar Kral'dı.
O böyle bitmez.
Bak!
Yok edilen üç canavarın toplam saldırı puanını aldım,
1000 puanlık hasar.
Ama Heavystrong'un efekti kendisini ve Scarlight'ı korudu.
Ve Heavystrong'un efekti aynı zamanda Savaş Fazı'nı sonlandırır!
Bunu gördün mü, Crow?
O yaptı...
Gongenzaka, Jack'in ejderhasını
ondan bile korudu!
Harikasın, Gongenzaka!
Evet!
Bu da ne?
Bu ne be?!
Bu...
Şehir...
Synchro Boyutu'nun kasabası burada.
Ne-Ne oluyor ya?
İlginç değil miydi?
Eğlenceme dayanabilmen etkileyici.
Seni tebrik ederim.
Kahkahaların çok sürmez!
Gongenzaka'nın fedakarlığıyla korunan,
Scarlight Red Dragon Archfiend,
o kalın zırhını delip geçecek!
Jack otoyola doğru gidiyor...
Ama gerçek olacak mı?
Boyut birleşimi tamamlanmadı.
Ama Jack tereddüt etmiyor!
Ben de binebileceğine inanıyorum!
Yuya'ya kadar git, Jack!
Başardı!
Benim sıram!
Tuzak kartım Vision Synchro'yu aktif ediyorum.
Efektimle Red Sprinter ve iki Tuner Monster'ı,
Dark Resonator ile Net Resonator'ü,
elimden mezara göndererek
Synchro Çağırma yapıyorum.
Eldeki monsterlarla Synchro Çağırma mı?
Ruhumun ritmini dinle!
Hissediyor musun? Hayatımın coşkusunu!
İşte karşında, Yuya...
Bu benim düellom!
Ve şehri alevler içinde bırakan
düellomuzu hatırla!
Seviye 3 Dark Resonator
ve Net Resonator ile çift ayar
Seviye 4 Red Sprinter!
Şampiyon ve şeytan, şimdi birleş!
Kızıl ejderhanın ruhuna dokun ve
gökleri yaratan çığlığı yükselt!
Synchro Çağırma!
Ortaya çık, Level 10 Zorba Kızıl Ejder Archfiend!
Vay canına!
Elinden Senkro Çağırı yaptı!
Üstelik bir de Double Tune ile!
Şimdi iki Kızıl Ejderi var!
Kaybetmesi imkansız!
Tyrant'ı çağırmak için kullanılan Net Resonator'ün efektini aktive ediyorum.
Tyrant sahada olduğu sürece,
efekt hasarı alamam!
Heavystrong'un efektini aktive ediyorum,
hedef Scarlight ve Tyrant!
Bu, her iki canavarı da
Son Faz'a kadar yok olmaktan korur!
Yapabileceğim her şey bu.
Lütfen, Jack...
Ruhunun ejderleriyle, Yuya'nın kalbini uyandır.
Hadi, Jack!
Lütfen! Bunu bitir, Jack!
Savaş.
Kızıl Ejder Scarlight Archfiend,
Supreme King Dragon Clear Wing'e saldırıyor!
Ne yaparsan yap, hiçbir şey değişmeyecek.
Clear Wing, her turda bir kez savaşı iptal edip
canavarını yok edebilir!
Heavystrong'un efekti sayesinde,
Scarlight yok edilemez!
Ama bu da bitecek.
Supreme Presence'in efektiyle
Clear Wing'in efekti tüm canavarları hedefler.
Heavystrong yok edilir ve sen
onun saldırı puanı kadar hasar alırsın!
Ama Net Resonator'ün efekti sayesinde
Jack hasar almayacak!
Crow! Kahretsin!
Nereye gittin? Hey, Crow!
Gongenzaka!
Hadi, Jack...
Yuya!
Arkadaşın bana bu şansı vermek için
kendini feda etti.
Bu duygularla,
sana vuracağım!
Al bunu, Yuya... Ruhumun bu darbesini!
Zorba Kızıl Ejder Archfiend, Clear Wing'e saldırıyor.
Inferno Crimson Hell Tide!
Evet!
Ama yine...
Z-ARC'ın can puanı...
Sahamda bir Supreme King
Canavarı olduğu sürece,
Supreme King Gate Zero'ın Sarkaç Efekti
bana hasar almayı engeller.
Ne?
Ve Supreme King Gate Infinity'nin efekti...
Verecek hasarı hayat puanıma eklerim!
Sıramı bitiriyorum.
O anda, Vision Synchro'nun etkisi sona erer,
ve Tyrant Red Dragon Archfiend
Extra Deck'ime geri döner.
Hasarı engelleyip
hayat puanına ekleyen bir etki...
Durum bu kadar kötüyken, Crow neden
Yuya'yı kurtarmaya gelmiyor?
Neredesin, Crow?
Hey, iyi misin?
Konuş benimle.
"Eğlence" kelimesine tepki verdi.
Yuya orada.
Onu geri çağırabilirsin.
Gongenzaka...
Geriye sadece sen kaldın!
Lütfen, Sawatari... Yuya'yı geri getir.
Savaşabilecek biri daha burada!
S-Sen...
Benim sıram!
Şimdiye kadar en eğlenceli düelloyu yaşattın.
Bu yüzden, sana elimle yok etme şerefini
bahşedeceğim...
Umutsuzluğun adı altında!
Biz de dahil oluyoruz!
Savaşa katılım için 2000 puan ceza.
Savaş.
Scarlight Red Dragon Archfiend'a saldırıyorum!
Siz ikiniz...
Size bırakıyorum.
Evet, bana bırak.
Nihayet, süper, ultra, hiper güçlü düellocu
Shingo Sawatari bunu bitirecek!
Tüm ilgiyi üstüne çekmene izin vermeyeceğim!
Bu...
...Crow!
Oradaydı biliyordum! Crow orada!
Crow... Yeniden mi canlandı?
Nasıl?
Vaat edilen topraklar yaratıldığında,
orada olanlar yeniden doğacak...
Olamaz!
Babamın...
Leo Akaba'yla ilgisi ne?
Ray bir şey mi dedi?
"Babam yine dünyaları ayırmaya çalışıyor.
Benim yerime geri getirilen dört kartla..."
Dört kart mı?
Şimdi gelin! Yeni düellocular!
Bu dünyanın yıkımı benim nihai eğlencemdir!
Beni durdurmak istiyorsanız, deneyin o zaman!
Bu dünyanın yıkımı, gözüm...
Bu eğlence değil!
Farklı renkli gözlere sahip uşak,
iki keskin gözünle düşmanlarımızı yak!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de sonraki bölüm:
Karanlıkla Kirlenmiş Gözler.
Eğlence daha yeni başlıyor!